Tsk.
¿Qué deseas?
El señor shao dijo
no puedes irte
Hasta que revise la mercancía.
¿Duele?
¿Por qué no lo hiciste?
¿Le devolvió el golpe?
Jason Qiao definitivamente me usará
para llegar a él.
Cuanto más se acerca Cedric Shao a mí,
más fácil se saldrá con la suya Jason Qiao.
No puedo dejar que Cedric Shao sufra.
por mi culpa otra vez.
Porque lo amo.
No iré a ninguna parte contigo.
¿Lo amas?
Entonces dejemos que el hombre que amas
escuchar tus sonidos
con alguien más.
La insonorización de esta villa es
no está mal.
Pero de vuelta en el lugar del Sr. Shao,
esa es una historia diferente.
Cada vez que él y la Sra. Xie están ocupados...
es tan ruidoso.
Casi se siente como toda la villa.
está temblando.
Y me mantiene despierto
toda la noche.
No es de extrañar que todos amen
una buena actuación.